Ah... ha...
Wala talagang tao
Kaming dalawa lang
Parang hindi pa talaga gabi
tatsulok ng tag-init
Ah, ang Great Triangle of Winter.
Pagsikat ng araw kaysa sa paglubog ng araw
Imbes na summer
Taglamig na
Gusto kong pumunta dito
Paano mo nalaman?
alam ko lahat
katotohanan
unless sasabihin mo talaga sakin
Hindi ko alam ang lahat
Kaya?
Kailan mo sasabihin sa akin?
gusto ko ito
Pagtatapat ng araw na iyon
nagsisisi pa rin ako
Alam kong magiging ganito
Simula ng nagpakita ka
Akala ko magiging ganito
Lagi na lang ganito kapag nakakasalubong kita
Halos hindi ko ito mahawakan
Nagtitimpi talaga ako kahit papaano
Kung nakilala lang kita...
Paano kung makilala lang kita?
Itigil na natin talaga
Umalis na talaga tayo sa buhay ng isa't isa.
Kapareho ito ng linya mula 2 taon na ang nakakaraan
Hey, Song Ha-kyung
Alam mo ba kung bakit ako bumalik?
Ako ang sumpain na summer na sinabi mo
Sinusubukan kong tiisin kasama ka.
Kaya naman bumalik ako
Hindi na ako pupunta this time
Ayokong i-off ito, ako
Paano kung hindi ito naka-off?
Sasamahan kita
Mas naging confident ako ngayon
Sa tingin ko dapat nasa tabi mo ako
Hindi ko kayang itapon ang isang box na ganito.
Sa peanut shop na ito sa lahat ng oras
Ano ang iyong iniisip at pinanghahawakan?
Nakatira rin ako sa iyo
Tingnan natin at alamin
Mahirap sigurong makita mo ako
Alam ko yun, pero
Kung hindi ako aabot ng ganito
Hindi mo man lang ako kakausapin
Ibinigay mo sa akin ang huling dalawang taon
Hindi pa kita na-contact
Hindi mo man lang ako hinanap
Alam mo ba kung sino ang gumawa nito?
nandito ka ba talaga
Sinasabi mo bang gusto mo akong tumira?
ano ka ba Anong karapatan mo?
Hindi, hindi mo
Wala akong karapatan sa bahay na ito.
Kung naghahanap ka ng karapatan, hindi ikaw ang...
Ngayon, sa ilalim ng maaliwalas na kalangitan sa gabi
Ang tatsulok ng tag-init
Malinaw mo itong makikita
Sa kalangitan sa gabi ng tag-araw
ang tatlong pinakamaliwanag na bituin
Ito ay tinatawag na Great Summer Triangle.
Parang isang constellation
Sa totoo lang, ang tatsulok na ito ay
Altair ng Aquila
Vega kay Lyra
at Deneb sa Cygnus
Ang tatlong konstelasyon na ito
Nakatali ito
Ngayong gabi nagtatapos ang maagang tag-ulan
Itaas ang iyong ulo at tingnan ang konstelasyon na ito...
Kung lalabas ka lang, nilalamig ka.
sa mesa
Sa malas na araw
Ang iba pang mga kasawian ay hindi maiiwasang sumunod.
Sa baha
Kahit na ang balitang ayaw mong marinig
Okay lang naman, summer ko naman
Kasi lagi na lang ganito
Ah, oo, oo, oo
Ah, ang greenhouse na lumalagong mga pakwan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Oo, alam ko kung saang baboyan iyon.
Oo, mag-a-apply ako kaagad.
- Ano ang lahat ng ito?
- Uniporme ng labanan
- Bilisan mo at magbihis, dahil kailangan nating pumunta sa site.
-Ako din?
ako ang sabi mo
Yung maldita na summer
Para matiis kasama ka
Sa tingin ko dapat nasa tabi mo ako
- Bakit?
- oo?
Malaki rin ba ang baha sa bahay ni Song?
Uh, hindi, may ganyan
Hey
Tiyaking naka-plug ka sa ilong, mahalaga ito.
- Ay naku.
- Hindi
Bakit kailangan ito?
Pagkatapos, pagkasira ng ari-arian...
- Tatlong rehas na bakal ang gumuho.
- Oo
-At nawalan ka ng dalawang baka.
Kanta ng Direktor!
Ah, ano ito? Hindi pwede
- Guro
- Uh, Direktor na Kanta.
Humanda ka, tara na!
mabait ka ba
tama yan
- Ngayon
- Uh, hindi, hindi, hindi.
Subukan ang kahit isa
Ganyan ang pagdami, uy
Ugh... Argh!
Aray!
Hoy, umuwi ka na.
Kapag tumitingin sa mga pampublikong abiso, mga bagay na ganito
I mean hindi ko natutunan.
umuwi ka na!
Nanay, bakit mo ako hiniling na kumuha ng lokal na trabaho?
Nanay, sa Pacheon
Hindi mo naman alam na may baha, di ba? si Mr.
- Hindi man lang ako makakain, kaya nagkatay ako ng baboy.
- Aray!
ako talaga
Pinapatay ako ng amoy ng tae!
Ay naku
Oh, nandito ka ba?
Hindi, Chief Shin.
na may isang makina
Sapat na ba talaga?
Oh, okay lang. Ilang tao ang naroon?
- Kanta ni Dr
- Oo
- Bumili ka na ba ng baboy?
Hay naku, amoy langis ng isda.
Malaki ba ang halaga nito?
Marami akong baboy na nasasakupan.
bata
Ay naku, ano
Kahit si Dr. Song ay bumababa
Ano ang alam ng mga tinta na ito?
Chairman, nagtapos ako sa Ink.
Kanina pa
Ang bubong din ng lolo ni Seul
Ako mismo ang nag-ayos
Ah, ang matandang iyon.
Hindi ka pa rin ba patay?
oo, buti na lang
May dumating at tumingin ng napaka meticulous.
Naglagay yata sila ng tent para sa akin at umalis.
Kung ganyan ka ka-curious
Bakit hindi mo ako tawagan ng diretso?
Tama na
Kapag nawala ang paso
May pupuntahan ako mamaya o hindi.
Oh, at tingnan mo
Sapat na sa akin dito mag-isa
Nakikita kong may problema din sa bahay mo.
Chairman, ayos lang.
Ay, sandali.
Ay naku
Ang mga kabataan ay dumaranas ng maraming paghihirap.
- Oh, nandito ka ba?
- Napuyat ka yata kagabi.
Mayroong 5 hawla.
Ngayon ay talagang tungkol sa akin
Walang hindi mo alam
Makipag-ugnayan kay Ha-kyung Song
Ang petsa ng pagsasaayos ay naitakda na.
Nakipag-usap ako sa dibisyon bago ang pamamagitan.
Gusto kong irekomenda ito
ang aking kliyente ay
Hindi mo naman siguro gusto yun diba?
Kaya ngayon ang nasasakdal
Ikaw ba mismo ang umaangkin?
Hindi pa dumarating ang warden.
Well, wala pa akong manuscript.
Kung maghihintay ka talaga
Makikipag-ugnayan kami sa iyo sa loob ng isang buwan
alam ko
Ano ang kahinaan ni Song Ha-kyung?
Kaya
Sabi mo okay lang matalo?
oo
Kaya ano ang ipinaglalaban mo?
Ang kailangan mo lang gawin ay protektahan ang peanut house.
Kaya paki-drag ito
Hanggang sa katapusan nitong tag-init
Kahit anong tingin mo, dalawang tao
Hindi tulad ng orihinal na nasasakdal na nakilala ko sa korte,
Ito ay napaka-interesante dahil ito ay ibang-iba.
Kahit ang abogado ay hindi madali.
Ikaw ay natatangi
Bakit ba ganyan ang dalawang ito?
Nahuhumaling ka ba sa mga peanut restaurant?
alam mo ba kung ano? Ang bahay ay
Ipinapakita ang taong iyon
May bakanteng bahay kami
Hindi ko ito tinatawag na bahay
Bahay lang, eh
Tinatawag lang itong bahay kapag may nakatira dito.
bakas ng may naglalakad
Dapat mayroong mga palatandaan ng pinsala o banggaan.
bahay na yan
Kaya kapag tumingin ako sa bahay, nakita ko ito.
Paano nabuhay ang taong iyon?
Paano ako mabubuhay sa hinaharap?
Ang personalidad at ugali ng taong nakatira doon sa pagtingin lang sa bahay
Trabaho, panlasa, mga bagay na ganyan
Well, hanggang saan mo ito makikita?
Nakakatakot talaga noh?
Nakakatakot
Hindi kailanman gagawin ni Direk Baek
wag kang pumunta sa bahay ko
Gaya ng sinabi ko noong nakaraan
Pabalik-balik sa Korea at U.S., pumunta ako sa sampung lugar.
Lumipat ako sa higit sa isang lugar.
Ang lugar na akala ko ay tahanan
May isang lugar lang
Magkano ang hinukay ng nasasakdal?
Sa palagay ko kailangan kong hukayin ang manuskrito ngayon.
Baek Do-ha
Kaya ang susunod na plano ay
kamusta ka na?
- Oh, oh, ito ay marumi.
- Ano ito?
napakarumi
Ah, ito
Dahil sa pagbawi ng baha.
Walang abaka sa pagkakataong ito, Direktor na Kanta.
Hindi mo ba nakita ang camphor ginseng ng Namgane?
Medyo ang sitwasyon...
Ang mga mamimili ay mayroon na
Iniisip mo bang lumipat sa ibang bahay?
Ngayon ito...
Ano ang dapat kong gawin tungkol dito?
I'm sorry, pare.
Pagkatapos ay maghihintay ako sandali at pagkatapos
Babalikan kita kaagad, okay.
Grabe ba ang pagbaha sa peanut house?
Panay ang tawag nila sa akin
Chief
Ah, mangyaring i-welcome ako ngayon
Sa tingin ko dapat ko itong isulat
- Hindi, sinabi nila sa akin na manggagaling sa pangunahing opisina.
- Bakit?
Dahil sa bakod-pagpunit na proyekto?
Hindi, ito ay isinasagawa sa pangunahing opisina.
Dahil sa public conspiracy
Ano, Patan High School remodeling?
Problemado si Director Song.
I guess it's needed kasi ako ang in charge ni Suhyeon-ri.
At bago magsara
Dahil ikaw ang huling sakay, di ba?
Well, tapusin mo na ito at pumunta ka na agad.
Sinabi nila na pumunta ako ng 1 o'clock.
- 12:30 na ngayon?
- Oo, ang ibig kong sabihin.
Sa tingin ko makakasakay na tayo ngayon at mabilis.
Kung sasakay ka sa bagay na iyon...
Pero
Saan ka hindi nakakaamoy ng dumi ng baka?
Ay naku
Wow, hindi ako makatiis.
Oh, saan ka pupunta?
Tinawagan niya daw ako...
Oh my, anong nangyayari? Ugh...
Sa mayor ngayon
Ito ang PT na pinapasukan ko.
Napaka free-spirited mo
gawain sa umaga
Ako ay matapat na isinagawa ang
isinagawa sa nakalipas na 5 taon
Ito ang pinakamalaking pampublikong alok.
Badyet lamang: 12 bilyon
Binigyang-pansin din ng alkalde.
Ang huling oras ng tanong sa PT ngayon
Bigyan mo lang ako ng ilang sagot.
Ngunit huwag masyadong matapang.
Mr...
Ang saradong Patan High School
Nire-remodel namin ang observatory.
Ang taga-disenyo ay mula sa New York
So, parang Director Song
Nais nilang marinig ang mga opinyon ng mga matatanda.
Oh, ayan na siya.
hello
Kamustahin natin ang isa't isa
Uh, dito
Isinasagawa ang proyektong ito
Pluto Atelier
Ito si Direk Baek Do-ha.
Ito ang hurisdiksyon ng Patan High School.
Direktor Song Ha-kyung
Ah, Direk Song Ha-kyung.
Ikinagagalak kitang makilala, sinasabi ko sa iyo na gawin ito.
Kapag nagsara ka ng paaralan
Ano ang una mong nararamdaman?
Oh, hindi ba takot?
Takot, maaaring
Ayun, gumalaw ang rebulto ni Haring Sejong.
O isang batang babae na nagbabasa ng tuktok ng libro
Nahulog ang bookshelf
Kasi ang daming ganyang ghost story.
Sa mga araw na ito, ang mga taong nagbo-broadcast sa Internet
Pagbisita sa mga abandonadong paaralan at pribadong bahay
Uso noon.
Pero ako
Feeling ko miss na kita
Parang gusto kong makita ang mga bituin
ha?
Ha...
Ngayon walang tao
Isang lugar na hindi dumarating at umalis
Kung saan walang umaasa
Gusto kong ipakita sa iyo ang mga bituin
Wala nang tao
Tila isang lugar kung saan maaari mong sirain ang anumang bagay.
Ang mga bituin ay palaging naroon
sinasabi ko sayo
Renovated Patango
Ang konsepto ng obserbatoryo ay
Ang tatsulok ng tag-init
Constellation-themed
Altair duct, Vega duct, Deneb duct
Ang tatlong planetarium na ito
ay iko-configure
May tanong ka pa ba?
Direktor Song
Lalo na dahil sa PT ngayon
Galing siya sa opisina ng Patan-myeon.
Bilang isang taong namamahala sa Patan High School
Sa direktor
May payo ka ba?
Ako?
Wow, oo
Uh, Patan Township Office.
Ito si Song Ha-kyung, ang opisyal na namamahala.
hindi ko alam
Sinong magnanasa nito?
Isang obserbatoryo na tulad nito
Ang aming Patan-myeon, Pacheon-si
Hindi tulad ng Seoul,
Dito mahalaga ang komunikasyon at konsultasyon.
Sa 13,000 katao sa Patan-myeon,
Mahigit kalahati sa kanila ay mula sa Patan High School.
kanilang mga alaala
Isang batang estranghero sa paaralan
American sentiment din yan
Dumating ang isang taong mayroon nito
Kung gagawin natin itong astronomical observatory,
Sino ang malugod nito?
Isang negosyo na madaling masimulan nang walang alam tungkol dito.
parang hindi naman
salamat po
Kung yan ang sinabi mo
Well, maaaring umunlad ang Patan-myeon
Ito ay isang lugar na wala.
Bilang isang lingkod sibil, ikaw ay
Ang pagnanais na paunlarin ang nayon
Wala ka ba talaga?
iba ako
Ilang beses na akong nagnenegosyo sa Patan-myeon.
Mayroon kaming track record ng tagumpay.
Hindi lang ako isang dayuhan tulad mo, kundi
Patango
Dahil ako rin ang huling graduate.
Pinagkakatiwalaan ako ng mga residente...
Kaya ang konklusyon ay
Dahil expert talaga ang director.
Kakayanin natin ng magkasama
Anong ibig mong sabihin?
Siya ay nagtapos ng Patan High School sa Patan-myeon.
Suhyeon-ri, Patan-myeon
Bilang responsableng opisyal na namamahala,
Mga reklamo ng mga residente ng nayon
Tubong Jamwul ka
Naging matagumpay ang bawat proyektong ginawa ko.
Dahil mayroon kang kasaysayan ng pagtatapos
Matapos makinig sa kwento
Ang lokal na damdamin ay talagang mahalaga
Mukhang working business.
Tapos, yung Patan-myeon, Patan-go.
Kailangan kong malaman ng maayos ngayon.
Ang huling nagtapos sa saradong paaralan
Manager Song Ha-kyung?
Maaari mo ba akong bigyan ng gabay?
Ang biro ay sobra
punta ka sa workplace ko
anong ginagawa mo
biro lang
Nagtrabaho ako sa proyektong ito sa loob ng isang taon
Kaya
Hindi ito nagkataon gaya ng inaasahan
Hindi pwede
Dahil ba sa guilt?
Anong kasalanan?
Baek Doyoung
Kaya sinabi ko sa kapatid ko
Anong uri ng pagkakasala ang dapat kong magkaroon?
Sobrang gusto ni Baek Do-young
Pinag-uusapan natin ang pagtatayo ng isang obserbatoryo, ngayon.
Sabay kaming nangako
Kanta ni Dr
Anong ginagawa mo nang hindi pumasok?
Ay, tara pasok na tayo.
Oo, dali.
Tara, alis na tayo.
Ah, oo
ngayon...
Hindi, may ganito
Kung titingnan mo kung ano ang natitira
Nagmamadali ang lugar na ito
Sa palagay ko isang desisyon ang ginawa upang isara ang paaralan.
Well, hindi ito isang malaking kaguluhan.
Ang mga mag-aaral ay tumatawag sa opisina ng edukasyon
Iulat ito sa media...
Ay, tama na
Ang pinakanagkakagulo noon ay
Oo, si Dr. Song iyon.
Ngunit maliban doon
Maraming mga bag ng meryenda na inilabas kamakailan.
Dito bandang Hulyo
Dahil sa Confession Day
Para makita ang mga bituin mula sa rooftop
Maraming tanga ang dumarating
'Araw ng Kumpisal'?
Oh, ganun din
Si Dr. Song ang dalubhasa.
Lahat ng ito ay dahil kay Dr.
Hindi, anong klaseng bituin ito?
Well, kung umamin ka doon
Na hinding hindi tayo maghihiwalay habang buhay
Naging pamahiin ako at itinapon ito
Naku, kaya lagi akong nagbabantay
Hindi man lang naging gulo
sa susunod na taon
Nagsara ang paaralan
Wow
Ang tunay na pangalan ay pareho.
Hoy, panandaliang bituin
Maaari ko bang gamitin ang pangalan ng club?
Kaya mas mabuti
Dahil nabubuhay ako nang maikli at matapang.
sa pamamagitan ng pagsabog ng supernova
Astig na mamamatay ka na
Ngunit paano kung sundin ko ang pangalan?
Sa sandaling maging senior kami sa high school
Gusto mo ba kung sarado ang paaralan?
Posible kaya iyon?
Papasok na tayo?
'Deneb'?
Hindi, kung gayon ang pangalan ng aking ama
Ano, Ojakgyo?
Hindi, ang relasyon ko ngayon
Sa isang sitwasyon kung saan hindi ito gumagana
Kaya sinabi ko sa iyo
Summer Triangle noong ika-7 ng Hulyo
Magtapat sa ibaba...
Paano kung umamin ako?
Sabi nila hindi tayo maghihiwalay
Tapos yung araw namin
Ito ay tiyak na isang sesyon ng pagmamasid.
Magtipon ang lahat!
Ang mga taong ito ay nagkakalat ng mga pamahiin!
Hoy, ano ang tungkulin ng mga high school students sa Korea?
ah! Hindi ko alam, hindi ko alam, hindi ko alam, hindi ko alam
Hindi ko alam, Song Ha-kyung, Mr.
Kailangan nating magsama-sama sa ika-7 ng Hulyo.
Direktor Song
Ah, oo
Dahil dito tayo nakarating
Lahat, tingnan mo.
babalik na lang ako ngayon
pasok na tayo
uh? Hindi ba ito ang direktor?
Direktor, taga-school ka ba?
Wow, ito ay talagang kamangha-manghang.
May ipapakita ba ako sa iyo na mas kawili-wili?
Ano ito?
windbox
Noong nakaraan, ang mga sahig sa silid-aralan ay gawa sa kahoy.
Ginawa ito upang makadaan ang hangin.
Ginamit din ito bilang isang sikretong storage room para sa mga estudyante.
Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong buksan ito
Sa kahon na ito
Mga nakaraang alaala
Dahil ito ay nananatiling buo
Baek Doyoung?
uh?
Okay, yun lang.
anong ginagawa mo
Magulo ang lahat dahil sa baha.
Kaya under construction
okay ka lang ba?
sa ilalim...
Pagkatapos...
Oh, anong sorpresa!
anong ginagawa mo
Kahit anong gawin o hindi gawin ni Director Nam!
at ikaw
Kahit ano, construction o kahit ano.
Wag na, tumahimik ka na lang, tsk
Kung wala kang gagawin
Iwanan ito ng ganito?
Uh, hayaan mo nang ganito.
Ang gusto kong ayusin dito
Walang mahal
Sa mga salitang iyon
Niloloko mo ba ako o niloloko kita?
Nakatingin sa basement
Napakahalaga nito na hindi ko kayang itapon ang kahit isa.
Hindi, ano ang alam mo?
Ano ang mahalaga sa iyo
Ito ay mahalaga din sa akin
Kaya ang mahalaga sa akin ay
Magiging mahalaga din ito sa iyo
Kaya kung ano ang nasa kahon
Wala akong maitapon
Ah, pero paano ka...
Hindi ka naman aalis ng bahay diba?
ako?
- Ito ang aking bahay. Bakit ako aalis?
- Kaya
Huwag gawin iyon, hindi isang bata.
Baek Doyoung?
Sky Products lasing na pag-atake
Kasi first offense ko pa naman
Makakakuha ka ng probasyon
Demanda sa diborsyo ng Daemyung Group
Ang taong ito ay may account sa Panama.
Kung ibibigay mo lang ang kustodiya bilang pain,
Hindi na kailangang pumunta sa pangalawang pagsubok.
Masyadong boring ang dalawa para kunin ko.
- Ikaw ba ay isang abogado para sa kasiyahan?
- Oo
bunso
Ganito ka ba dahil sama ng loob mo?
Ano pa ang nangyari kay Suchan?
Ano ako, bata, nagtatampo
Nagpupunas lang ng tae ng mga kapatid ko
Minsan o dalawang beses, dahil naiinip ako.
Tanging sa kaso na kasalukuyang hinahawakan ko.
Gusto ko rin magfocus
Kainan ng mani?
Sinabi mo na ito ay isang demanda para sa paghahati ng shared property, tama ba?
oo
Mayroong higit na puwang para sa interpretasyon kaysa sa iniisip mo.
- Ito ay medyo masaya.
- Talaga?
Kung tutuusin, masaya naman
Magtatapon ba ako ng mas kawili-wiling bagay?
Seo Soo-hyuk kaso sa pagkumpirma ng pagiging ama
Ah
Labas na, repertoire ni ate
Well, paano ako pupunta sa oxygen ng aking ama?
Dapat ba akong magbunot ng ngipin man lang?
Kinatawan, Gaedo
Kung hindi mo sila pakainin ng sobra...
- Kinakagat ang may-ari?
- Hindi
Pumulot ng kahit ano at kinakain
Bakit mo tinatanong ang may-ari?
Kelan ba ako ma-euthanize?
Pero nagkataon na pinulot ko ito at kinain
Ito ay mas masaya kaysa sa naisip ko
Una sa lahat, ang demanda ng peanut house
I'll try my best
Kaya wag mo na akong hanapin saglit.
Hay, walang gulo.
Hindi ba biro ang basement?
Pero ano ba talaga si Baek Doha?
Natapos ko na ang lahat ng gawain
Kung titingnan mo lang
Ginawa kitang kontakin ako
Ikaw lang ang balisa
Pinalitan niya ang pangalan ng bahay na ito sa kanya.
Kahit na kinuha ko ang lahat ng karapatan
Tahimik kong hinintay ang tawag mo
Hey Patango Project
Kung nanalo ka rin sa patimpalak
Nangangahulugan ito na naghanda ka nang hindi bababa sa isang taon.
Ha... hoy, ano ba talaga siya?
May gusto ka pa bang sabihin?
Hindi na ako pupunta this time
Ayokong i-off ito, ako
Ano pang nangyari sayo?
huh?
Uy, ganyang bagay
Ito ang unang pagkakataon na nakita kita mula noong kapatid ko.
Gaya ng inaasahan, sa ating sarili
Magkasama kami
Kaya, ipagtanggol mo si Baek Do-ha.
Hoy, huwag kang magmukhang pilipit
Hindi ba ito lang ang iyong estilo?
Lumingon ka ba? Mr...
Uy, at hindi ito isang kliyente.
Nakipag-date sa isang kliyente sa isang babaeng masarap
Nasaan na ang mga baliw sa mundong ito?
Mayroong higit pa kaysa sa naisip ko
Huh!
ngayon lang ako pupunta
Ingatan mo ang Ha-kyung natin.
Kung gayon, sana ay magsaya kayong dalawa.
pupunta ako!
pumunta ka
Well, nasuri mo na ba ang lahat?
Tapos tumigil ka na...
Ah
Iyon ang ibig sabihin
- Oo?
- sabi ni Baek Do-ha.
Maaari mong sabihin sa isang tao sa pamamagitan ng pagtingin sa kanilang bahay
Tulad ng inaasahan, ito ay nagsasabi sa iyo ng mabuti.
- Hay nako.
- Sa totoo lang,
Kay Mr. Song Ha-kyung
Pumunta ako dito para magtanong sa iyo.
50 pages na ipinadala ni Song Ha-kyung kahapon
Binasa ko ang patunay ng mga nilalaman sa buong magdamag.
Sa sobrang frustrated ko hindi ako makatulog.
Ang dami mong nabasa
Gusto mo ba talagang ibenta ang iyong bahay?
Hinihiling mo bang pigilan kita?
Bawat pangungusap
Napakaraming puwang para sa interpretasyon.
Abogado, ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tapos kaninang umaga
Natapos na
Ito ay buod sa isang pangungusap lamang.
Mr. Song Ha-kyung
Ganyan ka ba kagusto kay Baek Do-ha?
Gusto ko kasi si Baek Do-ha
Iniisip ko tuloy
umalis sa bahay na ito
Nabasa ko ito bilang gusto
baliw ka ba
Ang trabaho ko ay peke at totoo
Dahil kumikita ako sa pagpili ng mga bagay.
Siyempre, para wala nang matuklasan pang kasinungalingan
Sa paggawa nito
Minsan doble ang kinikita ko.
Kaya ano ito?
Ang tunay na damdamin ni Song Ha-kyung ay
Gusto kong ibenta ito
Wala nang hihigit pa o kulang pa diyan
Hindi ito peke o totoo, ito ang katotohanan
Gusto ko lang itong peanut restaurant
Gusto ko lang umalis
Hmm
Okay
ngayon lang ako pupunta
Ah
Pero bakit ako pa
Iniisip ko kung kinuha mo ang kasong ito?
oo
Kasama ko kumain si Baek Do-ha.
Kakainin daw nila ito ng sampung beses.
Isa akong outcast sa maraming paraan.
Sa bahay at sa trabaho
Hindi, pero ang food mate ko
saan ka nagpunta
Halika, kumain ka ng marami.
- Uy, kakain ako ng maayos.
- Oo
- Iiwan ko ito dito.
- Uh, oo.
Kung darating lang si Baekdoha Jumma
Nagbabago ang menu, nagbabago ang menu
Dahil okay lang, huwag mong inumin at magkakasakit ka
Sandali lang director, makgeolli stop.
Naglalaro ako ng golf sa hapon
Alam ko lahat, pero walanghiya, ha?
Pagkatapos ay huwag magluto ng lacquer na manok.
Ikaw muna ang nagprovoke sa akin, anak.
Ay naku, warden
Kumain at magkaroon ng lakas
Sinabihan nila akong gumawa ng konstruksiyon.
Kung mangyari ulit ito
Walang protina, ha?
Nakuha ko, tao, ginoo.
Ah, ngunit ang aking anak ay orihinal
Hindi mo ba naisip na silang dalawa lang?
Dalawa naman diba? Tumalon kasama ang batang iyon
Direk Baek, pumunta ka ba sa kulungan?
Huwag mo akong tanungin
May masakit na kasaysayan
Ang isang lalaki ay maaaring gumanap ng papel ng dalawang lalaki
Gaano kahirap ito?
Nawawala si Se
Ipaliwanag ang tungkol sa simboryo dito.
Ang bulaklak ng obserbatoryo ay ang simboryo.
Tinitingnan ang kalagayan ng paaralan
Ang simboryo mismo ay gagawing patag.
Iniisip ko kung ano ang magiging pakiramdam ng pagbaril ng sinag sa loob.
Kahit sa masamang panahon
Dapat may mag-e-enjoy diba?
Kung mayroon kang isang kapatid na lalaki, magkakaroon ka ng magandang gabi.
‘Di kita nakita ngayon dahil sa sama ng panahon.
Tiyak na makikita ko ito sa susunod'
Pumunta ako dito para makita ang mga bituin
Hindi ba ganoon ang pakiramdam ng mga tao? uh?
Naku, tatay, tinatamaan kita!
bastard, basta
Sige, lumapit ka ulit sa akin
Sagpang, sagpang, sagip, ano, ano, ano?
Oh, at...
Pupunta ka lang ba talaga?
Sinabi ng ginang na bumili siya ng barley gulbi.
Matulog tayo kahit isang beses
Hindi, talaga, bukas ng umaga
May meeting ako sa may-ari ng building.
ha? ekspresyon ng mukha
Hindi, may ganyan, ha?
Mayroon akong dalawang nanay at dalawang tatay
Gusto ko talaga kapag maingay
istilong Amerikano
Matutulog na talaga ako next time
- Totoo
-Bakit?
Tingnan mo
Salamat sa iyo tito
Ang gulo ng bahay
Kung ibinenta ko ito sa oras, hindi ito mangyayari.
amag ito ng wallpaper
Sino ang dapat kong tawagan?
Ah, lagi niya akong pinapalitan
Ginugulo mo ba ang tatay mo?
Hindi mo magagawa yan, kainin mo na lang.
Nakakatawa talaga tong lalaking to, ang hina ko
Alam ko kung ano iyon at manatili ka na lang diyan.
Oh, kung gusto mo akong matakpan
Palagi kong pinag-uusapan ang kapatid ko.
naaalala mo ba
Noong sinabi ng nanay ko na ikakasal na siya
mawala ka
Ganyan lang kami noon
Nagkaroon kami ng mabilis na planong pagpupulong.
Sabi ko paganahin ko si Baek Do-ha sa panahon ng pagdadalaga.
Magkamping tayong lahat
Tara, bumili tayo ng regalo.
Nagkagulo lang ako
Pero si Ha-kyung
Alam mo ba ang sinabi ko?
Siya ay
Gusto ko lang umuwi
Kaya huwag kabahan
kumilos tulad ng karaniwan mong ginagawa
Kung kinakabahan tayo ng walang dahilan,
Ang tanga na gomtaeng na yan
At pinipilit kong ngumiti at magpanggap na marangal
Ako na ang magse-set ng mood
Ha...
Siya rin...
Ang peanut house ay Hakyung.
Patan High School ba dahil kay Doyoung?
wala ka ba dun?
Ah, oo, oo
Ay naku
oo
Ay hindi
Civil Complaint Team Ang doktor at lola na ito
Namatay siya bigla.
Ikaw ay orihinal na naka-duty ngayon.
Dapat ba akong tumayo muli?
Tapos tatayo ako, on duty?
Ngayong araw na naman?
- Oo
- Nandoon ka rin kahapon?
ayos lang
A
Tapos sorry
Ah, nakakatawa
'Deneb tube'?
'Summer Triangle', ano ito?
Ang proyekto ng pagsasara ng paaralan ay isinasagawa ng pangunahing tanggapan
Walang dapat ikabahala
Anong uri ng sakit sa sining ang mayroon ka?
Dahil ito ay ginawa ng isang baguhang arkitekto.
totoo
'Ang Dakilang Tatsulok ng Tag-init'
Hoy, ano ito, sa tag-araw lamang
Alam mo ba na mayroon ito?
Mayroon ding isang mahusay na tatsulok sa tagsibol
Mayroong isang mahusay na tatsulok kahit na sa taglamig
Buweno, tinatali ang mga bagay na hindi naman talaga mahalaga
Ito ba ay tungkol sa paggawa ng mga salita?
Ito ay walang katotohanan.
Ha...
Oo, ito ay Pantan Township Office.
Hindi ako makatulog dahil sa sobrang saya ko
Sino na naman ang nagkagulo?
Ah, malapit nang mag-July, oras na.
oo
bukas ako
Kailangan kong pumasok ng maaga sa trabaho
Halika, lutasin ito kaagad, kaagad!
Oo, naiintindihan ko. Pupunta ako doon.
Ugh
- Saan ka pupunta?
- Sinabi nila na ang mga bata ay pumasok muli sa saradong paaralan.
ako
Dumiretso na ako sa eksena
Nang dumating ang isa pang tawag
tawagan mo ako agad
Oo, Constable Blood, nasaan ka ngayon?
Uh, hindi, bumalik sa Patango
Pumasok na yata ang mga bata.
Naku, vandalism pa rin.
Wala akong makitang bakas.
Oo, maghihintay ako...
Uh, pumuputok ngayon sa loob.
papasok muna ako
Mangyaring pumunta sa lalong madaling panahon
Ha...
ha?
Ah, ang susi
Ah, sir...
mahuli
Sino ang nandoon?
Ang mga lalaking ito, ito...
pumunta ka ba
Hoy, tama ba ito?
Sabi ko aamin ako sa gabing ganito
Nanghihimasok sa paaralan?
bakit naman buti naman
wala ka?
Isang taong hindi mo gustong makipaghiwalay?
Hindi lahat ng ito ay dahil kay Baek Doyoung
Wala siyang sense
Alam ang mga pamahiin,
Kung mahuli ka nito
Alam mo ba kung gaano karaming mga puntos ng parusa ang mayroon?
Hoy, nandito ba kayo?
Ay, talaga
- Halika dali.
- Ay, siya talaga, tara na.
Oh siya, sasama ka ngayon?
Sorry, sorry
Pero paano si Doyoung?
uh?
dito
Hoy, dali
noong ika-7 ng Hulyo
tatsulok ng tag-init
Kung umamin ka sa ibaba
Sabi nila hindi tayo maghihiwalay
Wow, sa tamang panahon.
Tingnan mo, ang summer triangle
Wow
Mga lalaking ito!
Yung rooftop ba?
Hoy, hoy, tao, narito siya, tao
Halika dali, dali dali, dumating ka dali
Kumuha ng larawan, kumuha ng larawan
Uy, kumuha ng magandang larawan
Ngayon, isa, dalawa, tatlo
- Uy, ayan, napakaganda.
- Iyan ay hindi makatwiran.
Oh, hindi ito sa akin.
Wow
- Ito ay kahanga-hangang.
- Oh, bakit hindi ito maging akin?
Hoy, sinong bumili nito?
- Anong meron?
-Tumigil ka sa paggalaw!
-Hoy, bilisan mo...
- Lumabas ka, lumabas ka
Hoy mga baliw na bata halika dito
Kayong mga bata na wala, halika rito
Kasi first time ko
Gumagawa ako ng disciplinary action.
Anong grade at klase ka sa Seoin High School?
Ah...
May mga ganyan pa namang bata.
Well, well, nangyari din ito ng ilang beses noong nakaraang taon.
Ngayon ay Hulyo na
Alam mo ba na ito ay masinsinang panahon ng crackdown?
Oh, dito lang sa July 7
Kailangan kong maglagay ng police line, tsk
Ang summer ko noon
Laging panahon iyon kung kailan ang mga bisita ay dumarating.
Isang panauhin sa tag-init na nagngangalang Baekdo-ha
Pagdating ng mga bisita ng tag-init
Nagsisimula na din ang summer namin
Hoy, Kuya
Tamang panahon lang, tingnan natin ang mga bituin
May meteor shower daw ngayon
Anyway, kayo
tara na
- Tara na
Sa simula ng aking tag-init
Laging nandiyan ang kambal na kapatid
Magkamukha ngunit ganap na naiiba
Baek Do-young at
Baekdohaga
Hoy, hindi ko makita.
Astronomical teleskopyo pagsasaayos ng sukat
Ito ay batay sa Vega.
Vega kasama sina Deneb at Altair
Ito ay ang tatsulok ng tag-init.
Kaya lang
Hanapin ang pinakamaliwanag na tatsulok
Hey, siya
Paano mo nakilala si Vega?
Sa halip, Lyra
Mas mabilis na sabihin sa kanila na maghanap ng ganito
Hoy lumabas ka at makakalabas din ako.
Oh, dapat pumunta ka na lang sa Altair.
Hoy, ano ka, kapag lagi mo akong tinitingnan
Tulad ng kay Altair...
Ano ito?
Sa mga tatsulok, mayroong isa na pinaka *
Bukod dito, sa astrolohiya
Ang sabi nila Altair ay simbolo ng malas.
Ikaw lang, Jaesoo Dung
Huh! totoo
- Kung gayon, ano ka?
- Syempre gulay ako.
Si Vega ang pinakamaliwanag doon
0.03 grado
1st grade lang sa lahat ng subjects
Tamang-tama ito sa akin
Alam mo naman yun diba?
Sa Silangan, si Altair ay isang malakas na tao.
Si Vega ay isang Jiknyeo
Seup, wala akong choice
I guess kailangan kong gawin si Deneb.
Ako si Ojakgyo
Eh?
ano? Chi
ha? Ito ay isang meteor shower
ha? talaga
ha?
mga araw na iyon
Ang tatsulok ng tag-init ay
Kami ang tinutukoy nito.
Higit sa 300 araw sa isang taon
Bagamat kambal silang hiwalay
Lagi kaming magkasama kapag tumitingin kami sa mga bituin
Pagkatapos ng hiwalayan ng aking mga magulang, umuwi ako.
Nanatili ako sa Amerika kasama ang aking ina
Dumating si Baek Do-young sa Korea kasama ang kanyang ama.
Salamat sa iyo, kasama ko si Baek Doyoung
Nakatira ako sa isang peanut house
Laging tatlo sa tag-araw.
Laging sa tag-araw
Darating kasi si Baek Doha
-Ako din!
-Ano ito, Song Ha-kyung?
Hay, halimaw si Jongman
Hinahabol nila ako
Gusto ko rin itong i-spray
Aray!
Ay naku!
nanalo ako
Hay, minsan lang
Gawin natin ito ng isang beses pa
kaming tatlo
Lagi kaming magkasama tuwing summer...
Kahit malapit lang
Sinubukan kong hindi magkadikit
Kahit magkalayo tayo
Hindi ko ginustong manatili ng ganoon kalayo
Ang pagpapanatili ng naaangkop na distansya ay ganoon.
ang ating tatsulok
Ito ang sikreto sa pagpapanatili
Pero...
Ngayon, isa, dalawa, tatlo
Hoy, ha, isa pa, isa pa
eh
Noon pa ba?
sa ating tatsulok
Nagsisimula na itong pumutok
Nakakatulog ka ng ganyan ha?
Hey
Ako ay ganap na matino, ngayon, tingnan mong mabuti.
- Huh?
- Huh? eh!
- uh!
at
Nagkita sina Gyeonwoo at Jiknyeo
Ika-7 ng Hulyo, noong gabi ng tag-araw
Teka, saglit lang naging tayong dalawa
Panghuli, ang lahat ng vertex ng tatsulok
naging magulo ako
Ano ito?
Baekdoha?
Ay, si Baek Doyoung.
Hindi ka ba makatulog?
Kanta Ha-kyung
Huling beses mong sinabi na gusto mong pumunta
Dapat ba ngayon na lang ako pumunta?
ngayon?
tara na
ha
Kaya?
Kailan mo sasabihin sa akin?
gusto ko ito
Sa huli ako
Hindi mapanatili ang naaangkop na distansya
sa ilalim ng tatsulok ng tag-init
Tatlo kami
Hindi na
Hindi na ako makakabalik sa summer na iyon
wala
Ha...
- Hello
- Direktor Song, nandito ka ba?
Direktor!
- Mabilis, mabilis, mabilis, mabilis.
- Huh?
- Halika dito, halika rito, dali!
- Bakit, ano ito?
ano? Hindi ba medyo kakaiba?
Regular na kumusta sa panahong ito?
Magiging regular na pagbati ito para sa Hulyo sa loob lamang ng ilang sandali.
Oh, ayan na
Para sa walang dahilan ito ay isang one-ple-one na pagbati?
Mukhang aakyat na rin ako.
- So galit ka? Gusto mo bang makipagpalit sa akin?
- Hindi, well...
Tatawagan ko si mama at babalik.
Ugh, naputol ang bibig ko, naputol
- Wow...
- Sandali lang.
Gusto kong pumunta sa headquarters ng ganyan.
Ano ang ginawa mo kapag ginawa mo ito?
Nakatanggap din ako ng tawag mula sa itaas sa pagmamadali.
Hindi ako nag-apply sa architecture department na iyon.
Hindi ko rin talaga alam
Ako rin ay isang kulog
Nang walang Direktor na Kanta
Paano ko haharapin ang mga reklamo ngayon?
anak, Mr.
Pero
Hindi ba magandang bagay iyon para kay Director Song?
oo?
So, ako ang bahala?
Ilang beses mo bang sinasabi?
Nakilala ni Pluto si Direk Baek Do-ha
Pakipirmahan nang personal ang kontrata.
Hay, bakit ako
Ikaw ba ang namamahala sa negosyo ng obserbatoryo...?
Ah, sa napakalaking sukat
Bakit ka ba makikialam sa isang tulad ko...
Hindi, dahil doon, binabati kita paminsan-minsan.
Hindi mo ba alam na napatawag ka kaagad?
Ito ang aking unang misyon bilang isang taong namamahala.
Ipinaliwanag nang maayos at walang anumang problema
Kunin ito ngayon
Okay
Siya nga pala, manager
Ikaw ba ay itinalaga bilang taong namamahala dito?
Baekdoha, ang bastos na iyon...
- Ikaw ba ang direktor?
- Ito ay ang alkalde.
Direktor Baek, Direktor Kanta
Kung hindi, hindi mo magagawa
Narinig ko na ang dami mong hiniling.
Oppa, si Baek Doha talaga.
May narinig ka ba?
Bilang isang abogado sa Peanut House
Pati si Suhyuk oppa ay hinirang.
Oh, ano ba talagang plano niya?
Parang ang solid
Well, wala rin akong narinig.
Hindi ko na tinanong
Last time pumunta ako sa peanut restaurant
Nasira ang bahay dahil sa baha.
Ah, kahit na ang aming lumang kahon.
Lahat ay inilabas
Kasama rin dito ang mga gamit ni Baek Do-young.
Marami pa ring natira
Ano ito?
Saan napunta ang rampa?
wala na ba?
- Ito ay nagbago.
- Wow...
10 taon ng kasaysayan at tradisyon
Sabi mo nagyayabang ka, pero shit
Ah, paanong madaling magbago ang mga bagay?
Ito ang paboritong dende ni Seul
Nakakahiya naman
- Oppa
- Huh?
Gaya ng inaasahan
Wala nang mas magandang lugar, tama ba?
astig talaga
talaga
Walang ganitong lugar, maganda
- Kakain na tayo?
- uh
Mukhang masarap
Sa palagay ko nakagawa ako ng isang mahusay na pagbili
Well!
- Ngunit malungkot
- Huh?
Ha-kyung sayo
Napag-usapan mo na ba ang iyong nararamdaman?
Umm
Hindi ko man lang ba sinabi sayo?
Ang kanta ay palaging ang pinakamahalagang bagay
Sinasabi mo ito nang wala ito
I just assume na magiging ganun.
Hindi ko rin alam
Ano ang pakiramdam ni Ha-kyung?
Ano ang naramdaman mo?
Sino ang nagustuhan mo?
Pagkatapos
Wow!
oo, sa ganitong paraan
Oh, tingnan mo ito.
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga modelo
Ipinapakita nito ang lahat ng iyong katigasan ng ulo, tama ba?
Ah, Direk Baek, ang bastos na ito.
Buong taon ko itong pinanghahawakan
Ah, ngayong tag-init
Gagawin ko lang itong proyekto
kung gaano ito kabaliw
Ginawa ko ito sa isang kapritso, ugh.
Ah
Kaya, Direk Baek Do-ha
nasaan ka
Nakarating ka na sa wakas, Direktor Song Ha-kyung.
Kontrata yun diba?
Ito ay kapareho ng kung ano ang nasa mga tagubilin sa gawain.
Direktor Baek, Direktor Kanta
Kung hindi, hindi mo magagawa
Narinig ko na ang dami mong hiniling.
Baekdoha
Hindi ka ba talaga susuko?
Kaya
Ayusin ang bakod
Pag-aayos ng bahay, pag-aayos ng saradong paaralan
Ano ang susunod kong dapat ayusin?
ikaw
at ako
Pinakinggan kitang mabuti
Ito ay pakiramdam na baluktot, sa lahat ng oras
ano?
Gaya ng sabi mo, nasa harap mo ako
Akala ko magiging masaya ako kapag nawala ito
Hindi ka mukhang masaya
Syempre
Ako din
Nung nagkahiwalay kami
Walang tama
Kaya?
Masaya ba ako kapag kasama kita?
hindi ko alam
Kung patuloy kang nananatili at napopoot sa akin
Makikita ko rin ang puso mo balang araw
Kaya galit ka sa akin
ngayong tag-init
Dahil magugustuhan mo ito
gusto ko ito
Yung confession ko nung araw na yun
Nagsisisi ako
Sa wakas nasabi ko na
Baek Doyoung
Oo
Ako si Baekdoha
ok
Sa wakas nasabi ko na rin
Puti ka sa buong panahon
kailan ka darating?
Sa susunod, magkasama tayong tatlo
Tingnan natin ang mga bituin
Hanggang noon, Baek Do Harang
Inaalagaan kong mabuti ang peanut house.
Uy, Baek Doyoung
Tiyak na babalik ako sa tag-araw
Ayan na naman kaming tatlo.
bakit
Ang gusto kong kalimutan
Hindi ko ito makakalimutan
ngayong tag-init
Dahil magugustuhan mo ito
Iniisip ito
ayaw mo
Bakit ganito ang itsura nito sa harapan ko?
Pero
Simula nung bumalik ka...
Ako si Baekdoha
ok
Ang pagtatapat ng araw na iyon
hindi aalis
Walang ginagawa
Naghihintay lang
Sapat na ang nakalipas na dalawang taon
Ano ba talaga ito? buong araw ngayon
Ano ang iniisip mo?
Para harapin si Song Ha-kyung
Kailangan kong maghanda ng ganito
Bakit ka ganyan?
Gusto mo bang manatili sa akin?
Gusto mo bang malayo sa akin?
Palagi kaming
Sa isa't isa tulad nito
Nagagawa ka lang nitong gumawa ng mga maling pagpili
Binabawi mo ang demanda?
Kay Baek Do-ha
Ibibigay ko ang buong bahay.
Kailangan niya akong awayin, siya
Bakit ang insidente ng peanut restaurant?
Sinabi mo bang tinanggap mo ang posisyon?
Iyon ang kondisyon ni Baek Do-ha.
Gagawin ko ang lahat
Hoy, Baekdoha
Isa kang tunay na malas na tao.
Huwag na tayong magkita muli